다른 입력 파라미터의 숫자를 가진
[method]의 예시를 보여드리도록
하겠습니다.
안드로이드 스튜디오 내의 프로젝트
위자드에서 새 앱을 제작하는 것부터
시작하겠습니다. 따라서 이는 저스트
자바 앱과는 전혀 관련이 없습니다.
[main activity]에 이 [method]를
추가했습니다.
[createWeatherMessage]를 호출하였습니다.
입력 파라미터는 없고
반환 값은 문자열입니다.
이 [method]는 도시명과 기온을
나타내는 새로운 메시지를 만들
것입니다.
지시 사항에 대한 템플릿인
[method]에 대해 생각해 볼 수 있습니다.
기온이 입력 파라미터가 되도록 만들
수 있습니다.
그리고 이것은 숫자입니다. 따라서 [int
temperature]를 입력할 것입니다.
그리고 이를 바로 이곳에서
사용할 수 있습니다.
따라서 이것은 문자열입니다.
그리고 이는 기온 정수와
연결됩니다.
그 다음 이는 화씨를 나타내는 다른
문자열과 연결됩니다.
자 이제 이것이 입력 파라미터 이기
때문에 기온에 따라 메시지를 만들 수
있습니다.
이를 사전에 언급하는 것을 깜빡 하였군요.
하지만 [activity]가 작성되면 호출되는
[main activity]의 [onCreate] [method]에서
[createWeatherMessage]를 호출할 수
있습니다.
[no arguments]를 입력하기 전에
하나의 필요 파라미터를 갖게 되었습니다.
따라서 기온으로 77을
입력하겠습니다.
이제 오류는 없앴고 이 [method] 호출은 적합합니다.
제가 변경해야 하는 다른 사항은
[method]에 대한 명령입니다.
빈 행을 추가할 것입니다. 그리고 입력
파라미터에 어떠한 기온이
나타나는지에 대해 설명할 것입니다.
[@param] 기온을 입력할 것입니다.
그리고 나서
가끔 파라미터 명은
이해하기 어려울 때가 있습니다.
따라서 설명이 필요한 것입니다.
[method]가 [public]인 다른 경우에는
다른 사람들이 이 [method]를
호출할 수 있습니다.
그리고 이 [method] 내의 명령이
무엇인지를 알 것입니다.
따라서 이 [java doc]과
파라미터의 설명을 읽는 것은
여기에 상당히 도움이 됩니다.
[method]는 템플릿과 같은 것이라고
사전에 이에 관해 언급하였습니다.
항상 샌프란시스코만 나타낼 수는
없기 때문에 도시를 변경하고자 합니다.
입력 파라미터를 통해 도시를
만들 수 있습니다.
따라서 이곳에 콤마를 추가하겠습니다.
도시명은 문자이기 때문에
문자열 데이터 유형으로 만들겠습니다.
그리고 샌프란시스코를 삭제하고
이를 도시명 변수로 바꿉니다.
이곳 앞, 뒤에도 빈 칸을 추가하는 것을
잊지 마십시오.
좋습니다.
이제 이 [method]는 특정 도시 및
기온에 관한 내용에 따라 메시지를
만들 수 있습니다.
또한 이 추가 파라미터와 도시명에
대한 설명을 가질 수 있도록 [java
[doc]을 변경해야 한다는 것이 생각났습니다.
[method signature]를 변경했기 때문에,
이곳에 오류가 발생하였습니다.
[method]는 단지 하나의 [argument]로는
더 이상 실행되지 않습니다.
두 개의 [argument]를 입력해야 합니다.
따라서 콤마를 추가하고
샌프란시스코 문자열을 입력합니다.
이제 오류가 사라졌습니다.
따라서 [createWeatherMessage]
(77)을 호출하면 이는 기온 값이 되고
샌프란시스코는 도시명 값이 될
것입니다.
그리고 적합한 문자열을 이곳에 만들
자 이제 가격 계산 [method]로 돌아가 보겠습니다.
그리고 [method signature]을 수정할
것입니다.
따라서 다른 입력 파라미터 숫자를
갖게 됩니다.
그리고 이를 입력 파라미터, 하나의
입력 파라미터에 0으로 규정할
것입니다. 그리고 마지막으로 두 개의
입력 파라미터에 입력할 것입니다.
이곳에서 [method] 호출 방식에
영향을 주는 다른 입력 파라미터
숫자를 가진[method signature]
변경에 관해 확인할 수 있습니다.
일반적으로 앱을 만들 때,
특정 입력 파라미터 숫자를 가진 한
가지 방식으로만 규정하게 됩니다.
그리고 대개 이 입력 파라미터 숫자는
[method] 안에서 일어나는
내용에 따라
결정됩니다.
가장 좋은 연습은 이 [method] 내에
실질적으로 필요한 입력 파라미터를
입력하는 것 뿐 입니다.
내부에서 사용되는
정보에 관한 내용 말고는 입력할
내용이 없습니다.
이 작업에 대한 지시 사항입니다.
우선, 앱의 [main activity]에 가격
계산 [method]를 규정합니다.
사용할 코드 정보에 관한 강사 노트를
확인하시기 바랍니다.
하나의 입력 파라미터 만을 갖도록
[calculatePrice] [method]를 변경할
것입니다.
그 다음 [submitOrder] [method]에서
[calculatePrice]를 호출하고
수량을 입력합니다.
그 후, [calculatePrice] [method]가 두
개의 입력 파라미터를 갖도록 변경합니다.
이러한 방식으로 [submitOrder]
[method]에서 [calculatePrice] 수량을
호출할 것입니다. 그 후 예를 들면
$10와 같이 가격을 입력할 수 있습니다.
마지막으로 [calculatePrice]가 0의
입력 파라미터를 갖도록 변경합니다.
이러한 방식으로 [submitOrder]
[method]에서 이와 같이
[calculatePrice]를 호출할 수 있습니다.
이를 정확히 이해하기 위해 첫 번째
사항을 해보도록 합시다.
강사 노트의 링크를
열 것입니다.
여기에, [calculatePrice] [method]에
대한 코드를 제공하였습니다.
이제 선택을 하고 복사를 하도록
합니다.
안드로이드 스튜디오에
이 [method]를 붙여 넣겠습니다.
이것을 [submitOrder]의 바로 아래에
붙여 넣을 것입니다.
그리고 이곳의 각 [method] 사이에 빈
행이 있는지 확인할 것입니다.
이제 확인이 더욱 쉬워졌습니다.
이제 [submitOrder] [method]로부터
이 [method]를 호출할 수 있습니다.
[method]의 맨 아랫부분에 호출을 넣을 것입니다.
나중에 이를 위쪽의 코드와 통합할
것입니다.
하지만 지금은 문제 없습니다.
아, 1개의 입력 파라미터만 있다는 것을
깜빡 했군요. 수량을 입력해야 겠네요.
남은 두 가지 작업에도 이곳의 입력
파라미터를 변경하여 같도록
만들겠습니다.
이 작업을 완료하기 위해,
참조할 사항이 필요할 경우,
자바 [methods]에 대한 구글 검색을 하면 됩니다.